help/control-panel-overview.md, before:

---
title: コントロールパネル - 概要
description: Adobe コントロールパネルを使用すると、Adobe Campaign 管理者は、主要なアセットを監視したり、インスタンス単位での SFTP ストレージの管理、GPG キーの管理、サブドメインと証明書の管理などの各種管理タスクを実行したりできます。
landing-page-description: コントロールパネルを使用すると、 Campaign 管理者は、主要なアセットを監視したり、SFTP ストレージ、GPG キー、またはサブドメインと証明書の管理などの管理タスクを実行できます。
feature: Control Panel
doc-type: feature video
activity: use
team: PM
role: Admin
level: Experienced
exl-id: 57a51ec2-7ac5-4e2c-bd58-e259e2acb4f1
source-git-commit: 87675f8effe804fa902d6f60efb22e636b5386d3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 100%

---

# コントロールパネル - 概要

Adobe Campaign コントロールパネルを使用すると、Adobe Campaign 管理者は、主要なアセットを監視したり、インスタンス単位の SFTP ストレージの管理や、GPG キーまたはサブドメインと証明書の管理などの管理タスクを実行したりできます。

<div id="whats-new-section">

## 新機能

* **[ハイブリッドホスティングモデルのコントロールパネル](/help/control-panel-for-hybrid-hosting-models.md)**

   *Adobe Campaign ハイブリッドホスティングモデルのコントロールパネルを有効にする方法、コントロールパネルにアクセスする方法、主な機能のロックを解除する方法を説明します。*

* **[ワークフローの監視](/help/performance-monitoring/monitor-workflows.md)**

   *ワークフローの一時的なストレージ使用状況を監視する方法、およびインスタンスでのデータベースやワークフローの問題を回避するためのワークフロー設定の場所について説明します。*

* **[スループットと待ち時間の監視](/help/performance-monitoring/monitor-throughputs-and-latency.md)**

   *Campaign インスタンスの配信スループットとトランザクションメッセージの待ち時間の監視方法について説明します。*

最新の製品リリースについて詳しくは、[リリースノート](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel/using/release-notes.html?lang=ja)を参照してください。

</div>

<div id="recs-overview-body-1"></div>
<div id="recs-overview-body-2"></div>
<div id="recs-overview-body-3"></div>
<div id="recs-overview-body-4"></div>
<div id="recs-overview-body-5"></div>
<div id="recs-overview-body-6"></div>

<div id="staff-picks-section">

## スタッフのおすすめ

<table>
<tr>
  <td>
    <a href="./subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.md"> 
      <img alt="Adobe Campaign へのサブドメインのデリゲート（ビデオ）" src="./assets/31390.jpg"/>
    </a>
    <div>
      <a href="./subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.md">
    <strong>Adobe Campaign へのサブドメインのデリゲート（ビデオ）</strong>
    </a>
    </div>
    <p>
    <em>サブドメインを Adobe Campaign に完全にデリゲートする方法を説明します。</em>
    <p>
  </td>
   <td>
    <a href="./subdomains-and-certificates/google-txt-record-management.md">
      <img alt="Google TXT レコード管理（ビデオ）" src="./assets/32369.jpg" />
    </a>
    <div>
    <a href="./subdomains-and-certificates/google-txt-record-management.md">
    <strong>Google TXT レコード管理（ビデオ）</strong>
    </a>
    </div>
    <p>
    <em>Campaign コントロールパネルで、Gmail アドレス宛ての E メール送信に使用するすべてのサブドメインに Google TXT サイト検証レコードを追加する方法を説明します。</em>
    <p>
  </td>
  <td>
    <a href="./sftp-management/connect-to-sftp-server.md">
      <img alt="SFTP サーバーへの接続" src="./assets/27263.jpg" />
    </a>
    <div>
      <a href="./sftp-management/connect-to-sftp-server.md">
    <strong>SFTP サーバーへの接続</strong>
    </a>
    </div>
    <p>
    <em>コントロールパネルに保存したキーを使用して、クライアント SFTP アプリケーションで SFTP サーバーに接続する方法を説明します。</em>
    <p>
  </td>
</tr>
</table>

</div>

## その他のリソース

* [コントロールパネルのヘルプセンター](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel/using/control-panel-home.html?lang=ja)

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1678923358767_TM-MT_1678923361773'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/control-panel-learn.en/commit/1e3ad983e8879252715ad4616c5541154db8eb2b

help/control-panel-overview.md, after:

---
title: コントロールパネル - 概要
description: Adobe コントロールパネルを使用すると、Adobe Campaign 管理者は、主要なアセットを監視したり、インスタンス単位での SFTP ストレージの管理、GPG キーの管理、サブドメインと証明書の管理などの各種管理タスクを実行したりできます。
landing-page-description: コントロールパネルを使用すると、 Campaign 管理者は、主要なアセットを監視したり、SFTP ストレージ、GPG キー、またはサブドメインと証明書の管理などの管理タスクを実行できます。
short-description: The Control Panel allows Campaign administrators to monitor key assets and perform administrative tasks, such as managing SFTP storage, GPG keys, or subdomains and certificates.
feature: Control Panel
doc-type: feature video
activity: use
team: PM
role: Admin
level: Experienced
exl-id: 57a51ec2-7ac5-4e2c-bd58-e259e2acb4f1
source-git-commit: 1e3ad983e8879252715ad4616c5541154db8eb2b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 100%

---

# コントロールパネル - 概要

Adobe Campaign コントロールパネルを使用すると、Adobe Campaign 管理者は、主要なアセットを監視したり、インスタンス単位の SFTP ストレージの管理や、GPG キーまたはサブドメインと証明書の管理などの管理タスクを実行したりできます。

<div id="whats-new-section">

## 新機能

* **[ハイブリッドホスティングモデルのコントロールパネル](/help/control-panel-for-hybrid-hosting-models.md)**

   *Adobe Campaign ハイブリッドホスティングモデルのコントロールパネルを有効にする方法、コントロールパネルにアクセスする方法、主な機能のロックを解除する方法を説明します。*

* **[ワークフローの監視](/help/performance-monitoring/monitor-workflows.md)**

   *ワークフローの一時的なストレージ使用状況を監視する方法、およびインスタンスでのデータベースやワークフローの問題を回避するためのワークフロー設定の場所について説明します。*

* **[スループットと待ち時間の監視](/help/performance-monitoring/monitor-throughputs-and-latency.md)**

   *Campaign インスタンスの配信スループットとトランザクションメッセージの待ち時間の監視方法について説明します。*

最新の製品リリースについて詳しくは、[リリースノート](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel/using/release-notes.html?lang=ja)を参照してください。

</div>

<div id="recs-overview-body-1"></div>
<div id="recs-overview-body-2"></div>
<div id="recs-overview-body-3"></div>
<div id="recs-overview-body-4"></div>
<div id="recs-overview-body-5"></div>
<div id="recs-overview-body-6"></div>

<div id="staff-picks-section">

## スタッフのおすすめ

<table>
<tr>
  <td>
    <a href="./subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.md"> 
      <img alt="Adobe Campaign へのサブドメインのデリゲート（ビデオ）" src="./assets/31390.jpg"/>
    </a>
    <div>
      <a href="./subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.md">
    <strong>Adobe Campaign へのサブドメインのデリゲート（ビデオ）</strong>
    </a>
    </div>
    <p>
    <em>サブドメインを Adobe Campaign に完全にデリゲートする方法を説明します。</em>
    <p>
  </td>
   <td>
    <a href="./subdomains-and-certificates/google-txt-record-management.md">
      <img alt="Google TXT レコード管理（ビデオ）" src="./assets/32369.jpg" />
    </a>
    <div>
    <a href="./subdomains-and-certificates/google-txt-record-management.md">
    <strong>Google TXT レコード管理（ビデオ）</strong>
    </a>
    </div>
    <p>
    <em>Campaign コントロールパネルで、Gmail アドレス宛ての E メール送信に使用するすべてのサブドメインに Google TXT サイト検証レコードを追加する方法を説明します。</em>
    <p>
  </td>
  <td>
    <a href="./sftp-management/connect-to-sftp-server.md">
      <img alt="SFTP サーバーへの接続" src="./assets/27263.jpg" />
    </a>
    <div>
      <a href="./sftp-management/connect-to-sftp-server.md">
    <strong>SFTP サーバーへの接続</strong>
    </a>
    </div>
    <p>
    <em>コントロールパネルに保存したキーを使用して、クライアント SFTP アプリケーションで SFTP サーバーに接続する方法を説明します。</em>
    <p>
  </td>
</tr>
</table>

</div>

## その他のリソース

* [コントロールパネルのヘルプセンター](https://experienceleague.adobe.com/docs/control-panel/using/control-panel-home.html?lang=ja)
